Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/fish@kriegcc/*.po
Languages: zh_tw

source: Fish Applet
zh_tw: Fish 小程式

source: There's something fishy going on here:
zh_tw: 這裡有點不尋常：

source: Copy Error Messages
zh_tw: 複製錯誤訊息

source: Copy Error Message
zh_tw: 複製錯誤訊息

source: Open Preferences
zh_tw: 開啟偏好設定

source: Errors copied to the clipboard
zh_tw: 錯誤訊息已複製到剪貼簿

source: Error copied to the clipboard
zh_tw: 錯誤訊息已複製到剪貼簿

source: Copy Message
zh_tw: 複製訊息

source: Speak again
zh_tw: 再說一次

source: Close
zh_tw: 關閉

source: %s the Fish Says:
zh_tw: %s 這條魚說：

source: Message copied to the clipboard
zh_tw: 訊息已複製到剪貼簿

source: The water needs changing
zh_tw: 該換水了

source: Look at today's date!
zh_tw: 看看今天的日期！

source: %s the Fish, the fortune teller
zh_tw: 預言家 %s 魚

source: Warning: The command appears to be something actually useful. Since this is a useless applet, you may not want to do this. We strongly advise you against using %s for anything which would make the applet "practical" or useful.
zh_tw: 警告：這個指令看起來真的有點用處。 由於這是一個無用的小程式，您可能不會想這麼做。 我們強烈建議不要用 %s 來做任何會讓這個小程式變得「實用」或有用的事情。

source: Normally, the Fish's wisdom is derived from the 'fortune' command-line utility. It seems that this dependency is missing on your system. However, it should be available for most distributions. Please refer to the documentation for instructions on how to install it. If you prefer not to install any additional packages, you can change the command in the applet's settings.
zh_tw: 一般來說，這條魚的智慧來自 'fortune' 指令列工具。 系統似乎缺少此相依套件。 不過，大多數發行版都能取得此套件。 請參考說明文件取得安裝指引。 若不想安裝額外套件，也可在小程式設定中更改此指令。

source: Open Documentation
zh_tw: 開啟說明文件

source: File
zh_tw: 檔案

source: Select an animation
zh_tw: 選擇動畫

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Displays a small fish in your panel and does nothing useful whatsoever beyond that.
zh_tw: 在面板上顯示一條小魚，除此之外沒有任何實質用途。

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Help
zh_tw: 說明

source: About
zh_tw: 關於

source: General
zh_tw: 一般

source: Animation
zh_tw: 動畫

source: Animation Settings
zh_tw: 動畫設定

source: Animation Margin
zh_tw: 動畫邊距

source: Animation Custom Dimension
zh_tw: 動畫自訂尺寸

source: Developer Options
zh_tw: 開發者選項

source: Manual
zh_tw: 使用手冊

source: Report an Issue
zh_tw: 回報問題

source: About Fish Applet
zh_tw: 關於 Fish 小程式

source: Version
zh_tw: 版本

source: License
zh_tw: 授權條款

source: Credits
zh_tw: 貢獻者

source: Maintainer and Contributors
zh_tw: 維護者與貢獻者

source: Name of fish
zh_tw: 魚的名稱

source: Use this text box to specify the name of the fish.
zh_tw: 請在此欄位輸入魚的名稱。

source: Command to run when clicked
zh_tw: 點選時執行的指令

source: By default, Fish runs the 'fortune' command when you click on the applet. Use this text box to specify an alternative command to run.
zh_tw: 預設情況下，Fish 會在點選小程式時執行 'fortune' 指令。請在此欄位指定其他要執行的指令。

source: frames
zh_tw: 格

source: Total frames in animation
zh_tw: 動畫總格數

source: Use this spin box to specify the number of frames in the animation.
zh_tw: 請在此欄位設定動畫的格數。

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Pause per frame
zh_tw: 每格間隔時間

source: Use this spin box to specify the pause in seconds between each frame in the animation.
zh_tw: 請在此欄位設定動畫每格之間的間隔秒數。

source: Flip sideways on vertical panels
zh_tw: 在垂直面板時橫向翻轉

source: Select this option to rotate the applet image sideways when you add the applet to a vertical panel.
zh_tw: 勾選此選項可在將小程式加入垂直面板時橫向翻轉圖像。

source: Use this field to select the image to display in the applet. You can select an image that is supplied with the applet or a personal image.
zh_tw: 請在此欄位選擇要在小程式中顯示的圖片，可選擇內建圖片或自訂圖片。

source: Scaling Mode
zh_tw: 縮放模式

source: Auto-fit
zh_tw: 自動適應

source: Preserve original size
zh_tw: 保留原始大小

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Select how the animation image in the panel should be scaled.
zh_tw: 請選擇面板中動畫圖片的縮放方式。

source: Margin options apply only when the 'auto-fit' option is enabled. For other settings, margins appear if the animation is smaller than the panel.
zh_tw: 邊距選項僅在啟用「自動適應」時適用。其他設定下，若動畫小於面板則會顯示邊距。

source: Auto-margin
zh_tw: 自動邊距

source: Check this to use the default margin from theme.
zh_tw: 勾選此選項以使用主題預設邊距。

source: px
zh_tw: 像素

source: Margin around the animation frame
zh_tw: 動畫格邊距

source: Use this spin box to specify the margin around the animation frame shown in the panel.
zh_tw: 請在此欄位設定面板動畫格的邊距。

source: Height
zh_tw: 高度

source: Use this spin box to specify a custom height for the animation frame.
zh_tw: 請在此欄位設定動畫格的自訂高度。

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Use this spin box to specify a custom width for the animation frame.
zh_tw: 請在此欄位設定動畫格的自訂寬度。

source: Preserve aspect ratio
zh_tw: 保留長寬比

source: Enable this option to maintain the original aspect ratio of the animation. If enabled, the specified width will be ignored.
zh_tw: 啟用此選項可維持動畫原始長寬比。啟用後將忽略指定的寬度。

source: If a rotation is selected, the image may also be flipped sideways depending on the 'Flip sideways on vertical panels' option.
zh_tw: 若選擇旋轉，圖像也可能依據「在垂直面板時橫向翻轉」選項而橫向翻轉。

source: Rotation
zh_tw: 旋轉

source: Log Level
zh_tw: 日誌等級

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Force Fool's Day
zh_tw: 強制愚人節模式

source: Enforces Fool's Day mode for debugging purposes. Simulates Fool's Day (April 1st) without modifying the system date.
zh_tw: 強制啟用愚人節模式以便除錯。模擬 4 月 1 日但不會變更系統日期。

source: For instructions on how to use and configure this applet, please visit the applet's page on the Cinnamon Spices website.
zh_tw: 如需使用與設定本小程式的說明，請造訪 Cinnamon Spices 網站上的小程式頁面。

source: If you encounter a problem with this applet, please file an issue report on GitHub. Note that a GitHub account is required to submit an issue. Before doing so, check if the issue has already been submitted by someone else. Since this applet is part of Linux Mint's `cinnamon-spices-applets` repository, it's important to follow their guidelines for this process. Make sure that the applet name (fish@kriegcc) is included in the title when opening a new issue. Follow the provided template for the description and provide as much information as possible about the issue.
zh_tw: 若您在使用本小程式時遇到問題，請至 GitHub 回報。提交問題需使用 GitHub 帳號。回報前請先確認是否已有其他人提出相同問題。由於本小程式屬於 Linux Mint 的 `cinnamon-spices-applets` 專案，請務必遵循該專案的回報指引。開新問題時，標題請務必包含小程式名稱 (fish@kriegcc)。請依照提供的範本填寫問題描述，並盡可能提供詳細資訊。

source: Reporting Bugs Instructions of Cinnamon Spices applets
zh_tw: Cinnamon Spices 小程式回報錯誤指引

source: Opens the contributions guidelines of the Cinnamon Spices applets repository on Github.
zh_tw: 開啟 Cinnamon Spices 小程式專案的 GitHub 貢獻指引。

source: The Fish applet displays a small fish, called Wanda, in the panel. Wanda does nothing useful. The applet has really no use what-so-ever. It only takes up disk space and compilation time, and if loaded it also takes up precious panel space and memory. Anybody found using it should be promptly sent for a psychiatric evaluation.
zh_tw: Fish 小程式會在面板上顯示一條名為 Wanda 的小魚。Wanda 完全沒有實質用途。這個小程式毫無用處，只會佔用磁碟空間和編譯時間，載入後還會佔用寶貴的面板空間和記憶體。任何被發現使用此小程式的人都應立即接受精神評估。

source: Fish Applet at Cinnamon Spices Website
zh_tw: Cinnamon Spices 網站上的 Fish 小程式

source: Opens the applet's page on Cinnamon Spices website.
zh_tw: 開啟 Cinnamon Spices 網站上的小程式頁面。

source: This project is an adaption of the Fish applet from GNOME and MATE desktops for Cinnamon desktop. The original Fish applet is licensed under the GNU General Public License (GPL). Original Authors: George Lebl Mark McLoughlin Vincent Untz Stefano Karapetsas Copyright: (C) 1998-2002 Free Software Foundation, Inc. (C) 2002-2005 Vincent Untz (C) 2012-2021 MATE developers
zh_tw: 本專案是將 GNOME 與 MATE 桌面環境的 Fish 小程式移植到 Cinnamon 桌面。 原始 Fish 小程式採用 GNU 通用公共授權條款 (GPL)。 原始作者： George Lebl Mark McLoughlin Vincent Untz Stefano Karapetsas 版權所有： (C) 1998-2002 Free Software Foundation, Inc. (C) 2002-2005 Vincent Untz (C) 2012-2021 MATE 開發團隊

source: Maintainer: kriegcc Contributors:
zh_tw: 維護者： kriegcc 貢獻者：
